다중 그림자 분신술!
多重影分身の術
젠장..
그렇게 조바심 내지마라.
수행은 순조롭게 진행되고 있다구.
다음은 시간문제야.
시간 문제라면, 더욱더 수행을
계속하게 해 주는게 좋잖아요!
음~~ 너가 강인한 것은 알지만 말이지......
이제...준비는...언제라도..
괜찮다구...
으헥! 야마토 대장!
무섭다구요..
飛翔いたら
높이 난다면
戾らないと言って
돌아가지 않겠다고 말해
目指したのは
목표로 한것은
蒼い蒼いあのそら
푸르고 푸른 저 하늘
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
"悲しみ"はまだおぼえられず
"슬픔"은 아직 기억 할 수 없지만
"切なさ"は今つかみはじめた
"애절함"은 지금 알기 시작했어
あなたへといだく この感情も
당신에게로 품은 이 감정도
今 "ことば"にかわっていく
지금 "말"로 변해가네
未知なる世界の ゆめから目ざめて
알수없는 세계의 꿈에서 눈을뜨고
このはねをひろげ 飛び立つ
이 날개를 주워서 날아올라
飛翔いたら
높이 난다면
戾らないと言って
돌아가지 않겠다고 말해
目指したのは
목표로 한것은
蒼い蒼いあのそら
푸르고 푸른 저 하늘
つきぬけたら
빠져나간다면
みつかると知って
찾아낼거라 알고
振り切るほど
뿌리칠수록
蒼い蒼いあのそら
푸르고 푸른 저 하늘
안녕하세요 고독저격입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
재미있게 보세요
- 밤하늘 아래서 -
다음은 니가 들어.
어이...돈. 돈, 하고 말한건 네놈이잖아!
끝까지 니가 가지고 가라구.
중요한 현상금 아냐?
뭐야! 그 성가신 눈은?
언젠가 반드시 네놈은 내가 죽인다.
그러니까 그걸 나한테 말하는거야?
카쿠즈.
뭐야~~ 원기왕성하게 하고 있잖아.
병량환(兵糧丸)은 필요없었나?
그렇지도 않다고 생각해요.
어? 싫어~ 잠깐만 언제부터 거기 있었어.
사쿠라가 오기 한참 전부터.
거짓말, 전혀 몰랐었어.
너 존재감이 너무 없는거 아냐?
아! 미안합니다.
그것보다 저 방법,
보기보다 고되다구요.
내가 보기에도 나루토는
센스가 있는편이 아니거든요.
그런 그가 한계까지 그림자 분신술을 써가면서
집중력을 유지시켜야 하니까.
피로의 정도는 평상시의 수행과는
엄청난 차이가 있겠지요.
응, 그렇겠지.
라고... 이 책에 써있었어요.
숨길 필요 없는데.
또 책의 지식에 의지한다고
어이없어 할까봐서..
역시..
미안, 안그래, 그런건 괜찮아.
그래도 친구 일이 걱정되어서 조사한거잖아?
책은 그럴때 일수록 도움이 되는거라구.
너 다정한 면이 있네.
응? 내가 다정하다?
그럼, 수행의 방해가 되지 않도록
우리들은 가자.
(내가 없는 사이에 괜찮은 팀이 된건가.)
(뭐, 좋은 일이지.)
나루토~~
여하튼 그림자 분신술을 푼다.
지금까지 수행의 성과를 되새기면서 말이지.
경험을 축척한다.
네!
어때 느껴지는거 있나?
아직 이정도로는......
수행을 계속 할꺼라구.
그러니까 너무 무리하는 거라구.
그건?
사쿠라한테 온 위문품이다.
병량환하고 메모가 들어있다.
사쿠라 특제 병량환
먹고 열심히 수행하라고! 아자 아자!
- 사쿠라 -
사쿠라.
사쿠라가 직접만든 병량환.
잘 먹을께.
사쿠라, 도저히 못먹겠다~~
좋아, 수행 재개다!
다중 그림자 분신술!
多重影分身の術
(저 나루토가 이렇게)
(수행을 계속 할 수 있는것도)
(분명 나의 병량환 덕분이야.)
(대단해!)
나루토! 조금 휴식하는게 어때?
이 정도로 끝내버리면
언제까지 서 있어도 사스케를 따라잡을 수 없어.
힘내! 나루토!
아자! 아자!
사쿠라잖아?
이루카선생님!
나루토도 대단한 녀석이야.
마을이 위험할때 대활약을 했으니.
나도 대활약을 했다구요.
농담.
미안, 미안, 사쿠라도
츠나데님의 제자가 되었고,
우수한 제자를 둔 나까지
우쭐해 지는걸?
특히 뒤쳐지는 제자는 사랑스럽지.
지금도 나루토 외에는 불가능한,
대단한 수행을 계속하고 있지?
대단한 녀석이야!
저는 처음부터 우수했었다구요.
사랑스러운 제자가 아니라서 죄송합니다.
이봐이봐, 오늘은 생트집 잡지 말라구.
그렇지만 정말로 녀석은 강해졌어요.
응, 변했지. 모두들 변해가고 있어.
강하게, 다부지게...
나의 제자들은 성장하고 있다.
응? 저건?
그런가? 그 치리쿠 마저도...
저는 마침 순찰을 나가서,
돌아왔을 때는 이미...
필시 아카츠키 일당들은
불의나라에서 인주력이 있을법한 장소를
남김없이 뒤지는 것이겠죠.
결국... 왔군요.
불의나라에서 놓치지마라.
새로이 편성한 20소대에
즉각 연락하도록.
이야기는 여기까지다.
뭔가 질문있는 자는 있나?
뭔가?
그곳에는 원래 수호닌자 12인의
치리쿠가 있었을 것입니다.
그는 어떻게 되었습니까?
치리쿠님은 그녀석들의
손에 돌아가셨습니다.
(그 치리쿠가.. 말도안돼..)
나뭇잎 마을의 위신을 걸고서도,
무엇보다도 나뭇잎 마을의 안전을 위해서도
녀석들을 이 이상
멋대로 하게 둘 수는 없다
녀석들의 목적도 알고싶지만,
상당한 실력자들이다.
불의나라에서 절대로 놓치지 마라.
반드시 찾아내라!
생포가 불가능할 경우 말살하도록!
가라!
해산!
(아스마반의 이름을 더럽히지 않겠어.)
(힘낼꺼라구.. 시카마루, 아스마선생님!)
- 그럼
- 자, 우리들은 불의 절부터 맡도록 하자.
누군가가 해야만 한다.
가자!
아스마 선생님.
응? 뭐지?
선생님 불의절에 치리쿠와
아는 사이인 것처럼 보였는데요.
아! 말하지 않았었나?
과거에 동지였다.
내가 나뭇잎마을을 떠나,
수호닌자 12인이라고 불리우던 시절에 말이지.
서두르자 불의절에..
달이 아름답네.
사쿠라 대단해!
역시 내가 점찍은 여자다.
모두들 변해가고 있어.
(그래. 변해버렸다)
(나루토는 사스케를 뒤쫓아서)
(누구도 못할 수행을 계속하고 있다)
아야...아야..
나루토도 참..
(내가 할 수 있는것은)
(보잘것 없이 작은 것 뿐.)
할 수 있는 것이
크다, 작다가 문제가 아니야.
중요한 것은 나루토를 생각하는
마음의 크기 일꺼야.
어, 별똥별인가.
(사스케)
다중 그림자 분신술!
多重影分身の術
젠장..
(사스케)
(그렇지만, 내가 꺽지 않으면..)
(나는 쉬지않고 계속 걸어갈꺼야..)
(언젠가.. 따라잡겠어)
간다!!
아자!!
이 수행 상당한 것이네요.
저 나루토가 이렇게 빨리..
아니, 이 수행의 방법의 덕분만이 아니야.
사스케가 그렇게 만드는 것이다.
폭포 잘랐다구!
진짜 잘랐다!
잘 했다.
이걸로 다음 부터는
너 자신만의 신술법 개발에 들어간다!
알겠다구요..
괜찮아? 나루토.
(조금 지나쳤나?)
뭐...뭐야..
(정말로 너란 놈은 대단한 녀석이군)
イ―ジ―な理由
이유는 간단해
一切許す 若輩
모든걸 용서할께 풋내기
レスキュㅡ隊も呼んでおいた
구조대도 불러 두었어
だから
그러니까
プリㅡズキスミ―
제발 키스 해줘
ALNIGHT
밤새도록
墮天使の魔法か
타락한 천사의 마법인가?
小惡魔のちゃちなイタズラ
어린악마의 하찮은 장난?
つまんなくなっちゃう前に
시들해져 버리기 전에
そおれで放れ
그러니까 던져버려
ボウリングボ―ル
볼링공은
異物な存在だろ
별다른 존재잖아
承知ノスケ
이미 알고 있잖아
こわれそうでㆍㆍㆍ
깨질것 같아..
とっちらかった感情で切り開けよ
불안한 감정으로 개척해나가!
こわれそうで
깨질것 같아
こわせない 僕らの勝利
깨뜨릴 수 없는 우리들의 승리
시즈네, 녀석들의 움직임은 파악했는가?
현재, 국경지역과 불의절로부터
반경 150Km를 중심으로
20소대에 의한 포위도 하고 있습니다.
그렇지만, 아직 아카츠키의
모습은 확인되어지지 않았다고..
어째서냐! 개미새끼 한마리 드나들 수 없는
빈틈없는 포위를 하면서, 어째서!
- 그건...
- 불의절로 향했던 아스마반으로 부터의 보고는 어떻게 되었나?
다음회 -노승의 기도 -